While quantum computers won't be suited to solve
Meskipun komputer kuantum tidak cocok untuk semua masalah,
all problems there are a few problem classes
ada beberapa kelas masalah
and potential use cases where we expect
dan potensi penggunaan di mana kita perkirakan
quantum computing to have an impact.
komputasi kuantum akan memberikan dampak.
Those include simulation such
Itu mencakup simulasi, seperti
as modeling processes and systems that occur in
pemodelan proses dan sistem yang terjadi di
nature, search an optimization
alam, pencarian dan optimasi
involving searching for the best or
yang melibatkan pencarian solusi terbaik atau
optimal solution in a situation with
optimal dalam situasi dengan
many possible answers, and mathematics
banyak kemungkinan jawaban, dan matematika
and processing data with complex structure
serta pemrosesan data dengan struktur kompleks
including applications for machine learning.
termasuk aplikasi untuk machine learning.
Quantum algorithms take a new approach to
Algoritma kuantum mengambil pendekatan baru untuk
these sorts of problems, leveraging
masalah-masalah semacam ini, dengan memanfaatkan
the unique features of quantum physics like
fitur unik fisika kuantum seperti
superposition, interference, and entanglement.
superposisi, interferensi, dan entanglement.
Regular computers get stuck
Komputer biasa terjebak
exploring certain areas of the computational space
menjelajahi area tertentu dari ruang komputasi
so they can not find these patterns.
sehingga tidak bisa menemukan pola-pola ini.
Quantum computers are equipped with
Komputer kuantum dilengkapi dengan
extra capabilities or increased performance
kemampuan ekstra atau performa yang lebih tinggi
for some problems afforded by their quantum nature.
untuk beberapa masalah berkat sifat kuantumnya.
To fully understand the potential of quantum computers
Untuk benar-benar memahami potensi komputer kuantum
it requires a deep dive into computational complexity theory,
dibutuhkan pemahaman mendalam tentang teori kompleksitas komputasi,
a branch of computer science that centers on
cabang ilmu komputer yang berfokus pada
measuring and comparing the computational effort that
pengukuran dan perbandingan upaya komputasi yang
goes into solving different kinds of problems.
dibutuhkan untuk menyelesaikan berbagai jenis masalah.
This provides a useful framework
Ini memberikan kerangka yang berguna
for describing various speed-ups
untuk menggambarkan berbagai percepatan
and problem classes that are encountered in
dan kelas masalah yang ditemui dalam
computing.
komputasi.